Модерн величие мира! Приветствую тебя странник, ты находишься на фан сайте величайшего клана линейдж мира, Модерна. Че стемно малой да ? Да не боись, солдат ребенка не обидит (хд да я рофлю я че конченный в армию идти хехе). Не пишите мне больше плиз скинь патч, значек клана, видео или еще шото, он все здесь малые, добавялем сайт в закладки и накручиваем мне трафик и позицию в гугл выдаче. В целом, этот сайт посвящен великому кланму модерн и его мемберам. Мы чтим каждого бойца, и каждый кто есть останеся в памяти великой игры л2, мы бросили годы на эту игру, мы бросили тонну сил ради тотальной доминации. Никто не будет забыт, ничего не будет забыто, мы есть свет и величие этой умирающей игры, по нам ее запомнят. Каждый кто сделал вклад в доминанию модерна на многочисленных серверах будет иметь свое имя (ник) записанный на страницах этого сайта, мы респектуем всем тем кто был активен и доминировал вместе с нами. Это есть сила, это есть величие. Многих заботит вопрос о коммериции в линейдж 2, наш клан и наша тима играет только за идею, подавая всем и каждому пример было славы на просторах л2, нас не купить, даже если я наберу 100000 фанатов, я буду так же ебать мамашу админа бутылка клаба, емералнда и прочих помоек. Модерн клан играет только за идею, за идею доминации, за идею чести, за идею величия и светы ой тоесть света. Мы уважаем все другие кланы и стаки и игроков. Кто не уважает своего соперника - тот не уважает себя. Путь самурая есть самопожертвование, Модерн идет путем самурая смиренно приближаясь к заветной цели величия ХД Всем пис друзия, Находите нас на просторах интернета в:
